---
title: A közreműködés folyamata .NET-dokumentumtárakban
description: Ez a cikk a .NET-dokumentumtárakban végzett közreműködést mutatja be tömören. Megismerheti az ehhez használt adattárakat, a tartalom szervezésnek folyamatát, és a kódminták és más objektumok kezelésére vonatkozó szabályzatokat.
ms.date: 11/07/2018
ms.openlocfilehash: b83a3080f1abd4df8caaa9d10859760006216e86
ms.sourcegitcommit: 44eb4f5ee65c1848d7f36fca107b296eb7687397
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 11/13/2018
ms.locfileid: "51609762"
---
# <a name="process-for-contributing-to-net-docs"></a><span data-ttu-id="7c851-104">A .NET-dokumentumokban való közreműködés folyamata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-104">Process for contributing to .NET docs</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-105">Szívesen fogadjuk a dokumentumokban való közösségi közreműködést. Az alábbi lista néhány olyan irányelvet sorol fel, amelyeket érdemes szem előtt tartani a .NET-dokumentációban való közreműködés során:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-105">We appreciate community contributions to docs. The following list shows some guiding rules that you should keep in mind when you're contributing to the .NET documentation:</span></span>

- <span data-ttu-id="7c851-106">**NE** lepjen meg minket nagy lekéréses kérelmekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-106">**DON'T** surprise us with large pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-107">Inkább vesse fel a témát, és kezdeményezzen párbeszédet, hogy megegyezhessünk egy irányvonalban, mielőtt sok időt áldozna rá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-107">Instead, file an issue and start a discussion so we can agree on a direction before you invest a large amount of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c851-108">**TARTSA BE** ezeket az utasításokat, és a [stílusra és hangvételre](dotnet-voice-tone.md) vonatkozó irányelveket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-108">**DO** follow these instructions and [voice and tone](dotnet-voice-tone.md) guidelines.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c851-109">**HASZNÁLJA** a [sablon](dotnet-style-guide.md) fájlt munkája kiindulási pontjaként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-109">**DO** use the [template](dotnet-style-guide.md) file as the starting point of your work.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c851-110">**HOZZON LÉTRE** külön ágat saját elágazásán belül, mielőtt dolgozni kezd a cikkeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-110">**DO** create a separate branch on your fork before working on the articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c851-111">**KÖVESSE** a [GitHub Flow munkafolyamatot](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-111">**DO** follow the [GitHub Flow workflow](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span></span>
- <span data-ttu-id="7c851-112">**ÍRJON** rendszeresen blogbejegyzést, tweetet, vagy bármi hasonlót közreműködéseiről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-112">**DO** blog and tweet (or whatever) about your contributions, frequently!</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-113">Ezeknek az irányelveknek a betartása Önnek és nekünk is jobb élményt biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-113">Following these guidelines will ensure a better experience for you and for us.</span></span>

## <a name="make-a-contribution-to-net-docs"></a><span data-ttu-id="7c851-114">Közreműködés készítése .NET-dokumentációhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-114">Make a contribution to .NET docs</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-115">**1. lépés:** Kisebb módosítások esetén hagyja ki ezt a lépést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-115">**Step 1:** Skip this step for small changes.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-116">Ha új tartalom megírása vagy meglévő tartalom alapos átdolgozása iránt érdeklődik, nyisson új [témát](https://github.com/dotnet/docs/issues), és írja le, hogy mit szeretne tenni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-116">If you're interested in writing new content or in thoroughly revising existing content, open an [issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) describing what you want to do.</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-117">A **docs** mappa tartalma a Tartalomjegyzék (TOC) által tükrözött szakaszokba van rendszerezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-117">The content inside the **docs** folder is organized into sections that are reflected in the Table of Contents (TOC).</span></span> <span data-ttu-id="7c851-118">Adja meg, hogy hol helyezkedik majd el a témakör a tartalomjegyzékben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-118">Define where the topic will be located in the TOC.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-119">Ajánlatáról visszajelzést kap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-119">Get feedback on your proposal.</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-120">-vagy-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-120">-or-</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-121">Választhat a meglévő témák közül, amelyekhez szívesen fogadjuk a közösségi közreműködést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-121">You can also choose from existing issues for which community contributions are welcome.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-122">A [Projektek a .NET-közösség közreműködői számára](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) számos olyan témát sorol fel, amelyeket a közösségi közreműködők elérhetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-122">[Projects for .NET Community contributors](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) lists many of the issues that are available for community contributors.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-123">Érdeklődésétől és elkötelezettségétől függően az alábbi kategóriákba tartozó témák közül választhat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-123">Depending on your interests and level of commitment, you can choose from issues in the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="7c851-124">**Karbantartás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-124">**Maintenance**.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-125">Ebbe a kategóriába viszonylag egyszerű közreműködések tartoznak, amilyen egy érvénytelen vagy hibás hivatkozás kijavítása, hiányzó kódminták hozzáadása, vagy korlátozott tartalmi ügyek intézése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-125">This category includes fairly simple contributions, such as fixing broken or incorrect links, adding missing code examples, or addressing limited content issues.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-126">Ezek a témák esetenként sok fájlt érinthetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-126">In some cases, these issues may concern large numbers of files.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-127">Ilyen esetben ajánlott tudatnia velünk, hogy mivel szeretne dolgozni, mielőtt hozzákezd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-127">In that case, you should let us know what you'd like to work on before you begin.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-128">Fűzzön megjegyzést a témához, amelyben tudatja velünk, hogy azon dolgozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-128">Add a comment on the issue to tell us that you are working on it.</span></span>

- <span data-ttu-id="7c851-129">**Tartalomfrissítések**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-129">**Content updates**.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-130">A dokumentumhalmaz hatalmas mérete miatt a tartalom könnyen elévülhet, és felülvizsgálatot igényel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-130">Given the enormity of the doc set, content easily becomes outdated and requires revision.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-131">Ezen kívül a tartalom egy része különféle okokból két vagy három példányban is létezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-131">In addition, for a variety of reason, some content has been duplicated or even triplicated.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-132">A tartalomfrissítés része az egyes témakörök naprakészségének ellenőrzése, az egy funkcióhoz tartozó tartalom felülvizsgálata a duplikáció kiküszöbölése érdekében, és annak biztosítása, hogy az egyedi tartalom meg lesz őrizve a kisebb dokumentumkészletben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-132">Updating content involves making sure that individual topics are current or revising content in a feature area to eliminate duplication and ensure that all unique content is preserved in the smaller documentation set.</span></span>

- <span data-ttu-id="7c851-133">**Új tartalom készítése**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-133">**New content authoring**.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-134">Ha saját témakört szeretne írni, ezek a témák felsorolják azokat a témaköröket, amelyeket szívesen hozzáadnánk dokumentumkészletünkhöz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-134">If you're interested in authoring your own topic, these issues list topics that we know we'd like to add to our doc set.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-135">Mindenesetre értesítsen minket, mielőtt munkához lát egy témakörben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-135">Let us know before you begin working on a topic, though.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-136">Ha itt fel nem tüntetett témakört szeretne írni, nyisson új témát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-136">If you're interested in writing a topic that isn't listed here, open an issue.</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-137">Megtekintheti a [nyitott témák](https://github.com/dotnet/docs/issues) listáját is, és jelentkezhet egy olyanra, amely felkelti érdeklődését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-137">You can also look at our [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues) list and volunteer to work on the ones you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-138">A közösségi közreműködésre kijelölt témákat az [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) (elvihető) címkével jelöljük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-138">We use the [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) label to tag issues identified for community contribution.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-139">Ezek általában minimális környezetet igényelnek, és kitűnően alkalmasak első témának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-139">These usually require minimal context and are well-suited for first issues.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-140">A közösség gyakorlott közreműködőit arra biztatjuk, hogy keressék az érdeklődésüknek megfelelő témákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-140">We encourage experienced contributors in our community to look at any issues of interest.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-141">Ha ilyet talál, megjegyzésben kérdezze meg, hogy a téma nyitott-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-141">When you find one, add a comment to ask if it's open.</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-142">Miután kiválasztotta a feladatot, amelyen dolgozni kíván, az [első lépések](get-started-setup-github.md) útmutatót követve hozzon létre egy GitHub-fiókot, és alakítsa ki saját környezetét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-142">Once you've picked a task to work on, follow the [get started](get-started-setup-github.md) guide to create a GitHub account and setup your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-143">**2. lépés:** Szükségleteinek megfelelően ágaztassa el a `/dotnet/docs`, `dotnet/samples`, `dotnet/dotnet-api-docs`, `dotnet/roslyn-api-docs` vagy `dotnet/ml-api-docs` adattárat, és hozzon létre ágat saját módosításaihoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-143">**Step 2:** Fork the `/dotnet/docs`, `dotnet/samples`, `dotnet/dotnet-api-docs`, `dotnet/roslyn-api-docs`, or `dotnet/ml-api-docs` repos as needed and create a branch for your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-144">Kisebb módosítások esetén igazodjon a GitHubon végzett szerkesztésre vonatkozó útmutatáshoz, amely a közreműködői útmutató [kezdőlapján](index.md#quick-edits-to-existing-documents) található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-144">For small changes, see the instructions on editing in GitHub on the [home page](index.md#quick-edits-to-existing-documents) of the contributor guide.</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-145">**3. lépés:** Végezze el a módosításokat ebben az új ágban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-145">**Step 3:** Make the changes on this new branch.</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-146">Ha a témakör új, akkor kiindulásként használhatja ezt a [sablon](dotnet-style-guide.md) fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-146">If it's a new topic, you can use this [template file](dotnet-style-guide.md) as your starting point.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-147">Ez tartalmazza az írásra vonatkozó irányelveket, és ismerteti az egyes cikkekhez szükséges olyan metaadatokat, mint a szerző adatai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-147">It contains the writing guidelines and also explains the metadata required for each article, such as author information.</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-148">Lépjen a cikkéhez az 1. lépésben meghatározott tartalomjegyzékbeli helynek megfelelő mappába.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-148">Navigate to the folder that corresponds to the TOC location determined for your article in step 1.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-149">Ez a mappa tartalmazza a szakasz összes cikkéhez tartozó Markdown-fájlokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-149">That folder contains the Markdown files for all articles in that section.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-150">Szükség esetén hozzon létre új mappát a tartalomhoz tartozó fájlok elhelyezéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-150">If necessary, create a new folder to place the files for your content.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-151">A szakasz fő cikkének neve *index.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-151">The main article for that section is called *index.md*.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-152">Ha még nem létezik, a képek és más statikus források számára hozzon létre egy **media** nevű almappát a cikkét tartalmazó mappában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-152">For images and other static resources, create a subfolder called **media** inside the folder that contains your article, if it doesn't already exist.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-153">A **media** mappában hozzon létre almappát a cikk nevével (kivéve az indexfájlt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-153">Inside the **media** folder, create a subfolder with the article name (except for the index file).</span></span> <span data-ttu-id="7c851-154">A kódmintának a `dotnet/samples` adattárban kell lennie, a [minták](#contributing-to-samples) szakaszban leírtak szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-154">Sample code should be in the `dotnet/samples` repo, as described in the section on [samples](#contributing-to-samples).</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-155">Mindenképpen kövesse a helyes Markdown-szintaxist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-155">Be sure to follow the proper Markdown syntax.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-156">Gyakori példákat talál a [Sablon- és Markdown-segédlet](dotnet-style-guide.md) című cikkben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-156">For examples of common , see the [template and markdown cheatsheet](dotnet-style-guide.md).</span></span>

## <a name="example-structure"></a><span data-ttu-id="7c851-157">Példastruktúra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-157">Example structure</span></span>

    docs
      /about
      /core
        /porting
          porting-overview.md
          /media
            /porting-overview
                portability_report.png

<span data-ttu-id="7c851-158">**4. lépés:** Küldjön lekéréses kérelmet (PR-t) saját ágából a főágba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-158">**Step 4:** Submit a Pull Request (PR) from your branch to the master branch.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7c851-159">Az [automatizált megjegyzések](how-to-write-workflows-major.md#review-and-sign-off) funkció jelenleg nem érhető el a .NET-dokumentumtárak egyikében sem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-159">The [comment automation](how-to-write-workflows-major.md#review-and-sign-off) functionality is not available on any of the .NET docs repositories at this time.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-160">Lekéréses kérelmét a .NET-dokumentáció csapata fogja elbírálni és egyesíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-160">Members of the .NET docs team will review and merge your PR.</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-161">Általában minden lekéréses kérelemnek egyszerre egy témával kell foglalkoznia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-161">Each PR should usually address one issue at a time.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-162">A lekéréses kérelem egy vagy több fájlt is módosíthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-162">The PR can modify one or multiple files.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-163">Ha több javítással foglalkozik különböző fájlokban, akkor előnyösebb külön lekéréses kérelmeket küldeni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-163">If you're addressing multiple fixes on different files, separate PRs are preferred.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-164">Ha a Markdown frissítése mellett mintákat is létrehoz, akkor a mintákhoz külön lekéréses kérelmet kell létrehoznia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-164">If you are creating samples as well as updating markdown, you'll need to create a separate PR for samples.</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-165">Ha lekéréses kérelme meglévő problémát javít, a véglegesítési üzenethez vagy a lekéréses kérelem leírásához fűzze hozzá a `Fixes #Issue_Number` kulcsszót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-165">If your PR fixes an existing issue, add the `Fixes #Issue_Number` keyword to the commit message or PR description.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-166">A téma így automatikusan le lesz zárva a lekéréses kérelem egyesítésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-166">That way, the issue is automatically closed when the PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-167">További információ: [Témák lezárása véglegesítési üzenetekkel](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-167">For more information, see [Closing issues via commit messages](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/).</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-168">A .NET-csapat elbírálja lekéréses kérelmét, és értesíti önt, ha a jóváhagyásához további frissítésre/módosításra van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-168">The .NET team will review your PR and let you know if there are any other updates/changes necessary in order to approve it.</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-169">**5. lépés:** Végezzen el minden szükséges frissítést az ágában, a csapattal egyeztetett módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-169">**Step 5:** Make any necessary updates to your branch as discussed with the team.</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-170">A karbantartók akkor egyesítik lekéréses kérelmét a főágba, ha a visszajelzés alkalmazva lett, és a módosítását jóváhagyták.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-170">The maintainers will merge your PR into the master branch once feedback has been applied and your change is approved.</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-171">A véglegesítéseket rendszeresen leküldjük a főágból az élő ágba, és közreműködése ekkor élőben jelenik meg a https://docs.microsoft.com/dotnet/ oldalon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-171">We regularly push all commits from master branch into the live branch and then you'll be able to see your contribution live at https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-172">A közzétételt munkanapokon általában naponta hajtjuk végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-172">We typically publish daily during the work week.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-173">Karbantartási tevékenységek néhány nappal késleltethetik a közzétételt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-173">Maintenance activities may delay publishing for a few days.</span></span>

## <a name="contributing-to-samples"></a><span data-ttu-id="7c851-174">Közreműködés mintákhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-174">Contributing to samples</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-175">A [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) adattár az összes kódmintát tartalmazza, amely része a .NET-dokumentáció valamely témakörének.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-175">The [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repo contains all the sample code that is part of any topic under the .NET documentation.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-176">Néhány projekt almappákba van rendezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-176">There are several different projects that are organized in sub-folders.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-177">Ezek az almappák a .NET-dokumentumokhoz hasonlóan vannak szervezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-177">These sub-folders are organized similarly to the organization of the docs for .NET.</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-178">Az adattárunkban meglévő kódokat az alábbiak szerint különböztetjük meg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-178">We make the following distinction for code that exists in our repository:</span></span>

- <span data-ttu-id="7c851-179">Minták: az olvasók letölthetik és futtathatják a mintákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-179">Samples: readers can download and run the samples.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-180">Minden mintának teljes alkalmazásnak vagy kódtárnak kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-180">All samples should be complete applications or libraries.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-181">Ha a minta kódtárat hoz létre, annak egységteszteket, vagy olyan alkalmazást is magában kell foglalnia, amellyel az olvasók futtatni tudják a kódot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-181">Where the sample creates a library, it should include unit tests or an application that lets readers run the code.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-182">Gyakran több technológiát, funkciót vagy eszközkészletet is felhasználnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-182">They often use more than one technology, feature, or toolkit.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-183">Az egyes mintákhoz tartozó readme.md fájl hivatkozik a cikkre, így tovább tájékozódhat a minták által bemutatott fogalmakról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-183">The readme.md file for each sample will refer to the article so that you can read more about the concepts covered in each sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c851-184">Kódrészletek: kisebb fogalmat vagy feladatot mutatnak be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-184">Snippets: illustrate a smaller concept or task.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-185">Lefordíthatók, de nem teljes alkalmazásnak szánjuk őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-185">They compile but they are not intended to be complete applications.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-186">Helyesen kell futniuk, de nem egy jellemző helyzetre példát mutató alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-186">They should run correctly, but aren't an example application for a typical scenario.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-187">A tervezésük szempontja inkább az, hogy minél kisebb méretben mutassanak be egy fogalmat vagy funkciót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-187">Instead, they are designed to be as small as possible to illustrate a single concept or feature.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-188">A kódnak el kell férnie egy képernyőn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-188">These should be no more than a single screen of code.</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-189">A teljes kód a [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) adattárban helyezkedik el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-189">Code all lives in the [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repository.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-190">Dolgozunk egy olyan modellen, amelyben a minták mappastruktúrája megfeleltethető a dokumentumok mappastruktúrájával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-190">We are working toward a model where our samples folder structure matches our docs folder structure.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-191">A követett szabványok a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-191">Standards that we follow are:</span></span>

- <span data-ttu-id="7c851-192">A legfelső szintű *snippets* (kódrészletek) mappa kicsi, célratörő minták kódrészleteit tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-192">The top level *snippets* folder contains snippets for small, focused samples.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c851-193">Az API-referenciaminták a következő mappaszerkezetben vannak elhelyezve: *Snippets/\<nyelv>/api/\<névtér>/\<api neve>*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-193">API reference samples are placed in a folder following this pattern: *snippets/\<language>/api/\<namespace>/\<apiname>*.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c851-194">A többi legfelső szintű mappa a *docs* adattár legfelső szintű mappáival egyezik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-194">Other top-level folders match the top level folders in the *docs* repository.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-195">A docs adattárban például van egy *machine-learning/tutorials* mappa, a gépi tanulási oktatóanyagok pedig a *samples/machine-learning/tutorials* mappában vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-195">For example, the docs repository has a *machine-learning/tutorials* folder, and the samples for machine learning tutorials are in the *samples/machine-learning/tutorials* folder.</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-196">Ezen felül a *core* és a *standard* mappák alatti összes mintának lefordíthatónak és futtathatónak kell lennie a .NET Core által támogatott összes platformon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-196">In addition, all samples under the *core* and *standard* folders should build and run on all platforms supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-197">Erről CI build-rendszerünk gondoskodik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-197">Our CI build system will enforce that.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-198">A legfelső szintű *framework* (keretrendszer) mappa olyan mintákat tartalmaz, amelyek csak Windows rendszerre készültek, és azon lettek ellenőrizve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-198">The top level *framework* folder contains samples that are only built and validated on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-199">A mintaprojekteknek a platformok adott minta esetén elképzelhető legszélesebb körén lefordíthatóknak és futtathatónak kell lenniük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-199">Sample projects should build and run on the widest set of platforms possible for the given sample.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-200">A gyakorlatban ez .NET Core-alapú konzolalkalmazások készítését jelenti, ha csak lehetséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-200">In practice, that means building .NET Core-based console applications where possible.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-201">A kimondottan webes, vagy egy felhasználói felülethez készült mintáknak a szükséges eszközöket is meg kell adniuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-201">Samples that are specific to the web or a UI framework should add those tools as needed.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-202">Ilyenek például a webes alkalmazások, a mobilalkalmazások, a WPF- vagy WinForms-alkalmazások, és sok más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-202">Examples include web applications, mobile apps, WPF or WinForms apps, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-203">Dolgozunk azon, hogy minden kódhoz rendelkezésre álljon CI-rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-203">We are working toward having a CI system in place for all code.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-204">Amikor mintákat frissít, gondoskodjon arról, hogy minden frissítés a lefordítható projekt része legyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-204">When you make any updates to samples, make sure each update is part of a buildable project.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-205">A legjobb, ha a helyes működést ellenőrző teszteket is ad a mintákhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-205">Ideally, add tests for correctness on samples as well.</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-206">Minden létrehozott teljes mintának tartalmaznia kell egy *readme.md* fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-206">Each complete sample that you create should contain a *readme.md* file.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-207">Ennek a fájlnak a minta rövid (egy-két bekezdés terjedelmű) leírását is tartalmaznia kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-207">This file should contain a short description of the sample (one or two paragraphs).</span></span> <span data-ttu-id="7c851-208">Az olvasók a *readme.md* fájlból tudják meg, hogy mit ismerhetnek meg a minta vizsgálatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-208">Your *readme.md* should tell readers what they will learn by exploring this sample.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-209">A *readme.md* fájlnak egy hivatkozást is tartalmaznia kell a [.NET dokumentációjának webhelyén](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome) lévő élő dokumentumra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-209">The *readme.md* file should also contain a link to the live document on the [.NET documentation site](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome).</span></span> <span data-ttu-id="7c851-210">Azt, hogy egy adott fájl az adattárban erre a webhelyre lesz leképezve úgy ellenőrizheti, hogy az adattár elérési útjában a `http://docs.microsoft.com/dotnet` címet írja a `/docs` helyére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-210">To determine where a given file in the repository maps to that site, replace `/docs` in the repository path with `http://docs.microsoft.com/dotnet`.</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-211">A témakörnek a mintára mutató hivatkozásokat is tartalmaznia kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-211">Your topic will also contain links to the sample.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-212">Hivatkozzon közvetlenül a minták mappájára GitHubon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-212">Link directly to the sample's folder on GitHub.</span></span>

### <a name="writing-a-new-snippet-or-sample"></a><span data-ttu-id="7c851-213">Új kódrészlet vagy minta írása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-213">Writing a new snippet or sample</span></span>

1. <span data-ttu-id="7c851-214">A mintának egy **lefordítható projekt részének kell lennie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-214">Your sample **must be part of a buildable project**.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-215">Ha csak lehetséges, a projektek legyenek a .NET Core által támogatott összes platformon lefordíthatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-215">Where possible, the projects should build on all platforms supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-216">Ez alól csak a platformspecifikus funkciót vagy platformspecifikus eszközt bemutató minták kivételek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-216">Exceptions to this are samples that demonstrate a platform specific feature or platform specific tool.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7c851-217">A mintának a konzisztencia fenntartása érdekében meg kell felelnie a [corefx kódolási stílusnak](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/Documentation/coding-guidelines/coding-style.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-217">Your sample should conform to the [corefx coding style](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/Documentation/coding-guidelines/coding-style.md) to maintain consistency.</span></span>

    - <span data-ttu-id="7c851-218">Példánymetódusok helyett előnyösebb `static` metódusokat használni, ha olyasmit mutat be, ami nem igényli új objektumpéldány létrehozását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-218">Additionally, we prefer the use of `static` methods rather than instance methods when demonstrating something that doesn't require instantiating a new object.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7c851-219">A mintának **megfelelő kivételkezelést** is tartalmaznia kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-219">Your sample should include **appropriate exception handling**.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-220">Ennek minden olyan kivételt kezelnie kell, amely feltehetően előfordul a minta környezetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-220">It should handle all exceptions that are likely to be thrown in the context of the sample.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-221">A felhasználói adatbevitel bekérésére a [Console.ReadLine](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.console.readline) metódust hívó mintának például a megfelelő kivételkezelést kell használnia, amikor a bemeneti sztring argumentumként át van adva a metódusnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-221">For example, a sample that calls the [Console.ReadLine](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.console.readline) method to retrieve user input should use appropriate exception handling when the input string is passed as an argument to a method.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-222">Ugyanígy, ha a mintában egy metódus sikertelen hívása várható, a keletkező kivételt is kezelni kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-222">Similarly, if your sample expects a method call to fail, the resulting exception must be handled.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-223">Mindig a metódus által okozott adott kivételt kell kezelni, és nem az olyan, alaposztályokba tartozó kivételeket, mint az [Exception](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.exception) vagy a [SystemException](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.systemexception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-223">Always handle the specific exceptions thrown by the method, rather than base class exceptions such as [Exception](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.exception) or [SystemException](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.systemexception).</span></span>

4. <span data-ttu-id="7c851-224">Ha a minta önálló csomagot készít, akkor a minta által használt futtatókörnyezeteken kívül a mi CI buildelési rendszerünk futtatókörnyezeteit is tartalmaznia kell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-224">If your sample builds a standalone package, you must include the runtimes used by our CI build system, in addition to any runtimes used by your sample:</span></span>
    - `win7-x64`
    - `win8-x64`
    - `win81-x64`
    - `ubuntu.16.04-x64`

<span data-ttu-id="7c851-225">Hamarosan üzembe helyezzük az ilyen projektek fordítását végző CI-rendszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-225">We will have a CI system in place to build these projects shortly.</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-226">Minta létrehozása:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-226">To create a sample:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7c851-227">Jelentsen be egy [témát](https://github.com/dotnet/docs/issues), vagy fűzzön megjegyzést egy meglévőhöz arról, hogy azzal dolgozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-227">File an [issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) or add a comment to an existing one that you are working on it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7c851-228">Írja meg a témakört, amely a minta által bemutatott fogalmakat magyarázza el (például: `docs/standard/linq/where-clause.md`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-228">Write the topic that explains the concepts demonstrated in your sample (example: `docs/standard/linq/where-clause.md`).</span></span>
3. <span data-ttu-id="7c851-229">Írja meg a mintát (például: `WhereClause-Sample1.cs`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-229">Write your sample (example: `WhereClause-Sample1.cs`).</span></span>
4. <span data-ttu-id="7c851-230">Hozzon létre egy Program.cs fájlt, a mintáit meghívó Main belépési ponttal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-230">Create a Program.cs with a Main entry point that calls your samples.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-231">Ha már van ilyen, akkor szúrja be a mintája hívását:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-231">If there is already one there, add the call to your sample:</span></span>
    ```csharp
    public class Program
    {
        public void Main(string[] args)
        {
            WhereClause1.QuerySyntaxExample();

            // Add the method syntax as an example.
            WhereClause1.MethodSyntaxExample();
        }
    }
    ```
<span data-ttu-id="7c851-232">.NET Core-kódrészletet vagy -mintát készít a [.NET Core SDK-val](https://www.microsoft.com/net/download) telepíthető .NET Core CLI használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-232">You build any .NET Core snippet or sample using the .NET Core CLI, which can be installed with [the .NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/download).</span></span> <span data-ttu-id="7c851-233">A minta fordítása és futtatása:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-233">To build and run your sample:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7c851-234">Lépjen a minták mappájába, és hibakeresés céljából végezzen buildelést:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-234">Go to the sample folder and build to check for errors:</span></span>

    ```console
    dotnet build
    ```
2. <span data-ttu-id="7c851-235">Futtassa le a kódot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-235">Run your sample:</span></span>

    ```console
    dotnet run
    ```

3. <span data-ttu-id="7c851-236">Adjon hozzá egy readme.md fájlt a minta gyökérmappájához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-236">Add a readme.md to the root directory of your sample.</span></span> 

   <span data-ttu-id="7c851-237">Ennek tartalmaznia kell a kód tömör leírását, és meg kell adnia a kódra hivatkozó cikket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-237">This should include a brief description of the code, and refer people to the article that references the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-238">Hacsak nincs másként jelezve, az összes mintának lefordíthatónak kell lennie a .NET Core által támogatott összes platformon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-238">Except where noted, all samples build from the command line on any platform supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-239">Néhány minta kimondottan a Visual Studióhoz készült, és a Visual Studio 2017 vagy újabb verzióját igényli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-239">There are a few samples that are specific to Visual Studio and require Visual Studio 2017 or later.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-240">Néhány példa ezen felül platformspecifikus funkciókat is bemutat, és egy adott platformot igényel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-240">In addition, some samples show platform specific features and will require a specific platform.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-241">Más minták és kódrészletek a .NET-keretrendszert igénylik, Windows-platformokon futnak, és szükség van hozzájuk a célzott keretrendszer-verzió fejlesztői csomagjára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-241">Other samples and snippets require the .NET Framework and will run on Windows platforms, and will need the Developer Pack for the target Framework version.</span></span>

## <a name="the-c-interactive-experience"></a><span data-ttu-id="7c851-242">Az interaktív C# felület</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-242">The C# interactive experience</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-243">A cikkben szereplő összes minta a [nyelvi címkével](how-to-write-use-markdown.md#code-snippets) jelzi a forrásnyelvet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-243">All samples included in an article use a [language tag](how-to-write-use-markdown.md#code-snippets) to indicate the source language.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-244">A C# nyelvű rövid kódminták a `csharp-interactive` nyelvi címkével azonosíthatók a böngészőben futó C#-mintákként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-244">Short code samples in C# can use the `csharp-interactive` language tag to specify a C# sample that runs in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-245">(Beágyazott kódmintákhoz a `csharp-interactive`, a forrásból befoglalt kódrészletekhez a `code-csharp-interactive` címke használható.) Ezekhez a kódmintákhoz a cikknek kódablakot és kimenet-ablakot is be kell mutatnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-245">(Inline code samples use the `csharp-interactive` tag, for snippets included from source, use the `code-csharp-interactive` tag.) These code samples display a code window and an output window in the article.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-246">A kimenet-ablakban annak a kimenetnek kell látszania, amely az interaktív kód végrehajtása után jelenik meg, ha a felhasználó lefuttatta a mintát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-246">The output window displays any output from executing the interactive code once the user has run the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-247">Az interaktív C# felület megváltoztatja a mintákkal végzett munka jellegét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-247">The C# interactive experience changes how we work with samples.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-248">A mintát látogatók futtathatják, hogy tapasztalják az eredményt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-248">Visitors can run the sample to see the results.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-249">Számos tényező segít eldönteni, hogy a minta, vagy az annak megfelelő szöveg tartalmazzon információt a kimenetről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-249">A number of factors help determine if the sample or corresponding text should include information about the output.</span></span>

### <a name="when-to-display-the-expected-output-without-running-the-sample"></a><span data-ttu-id="7c851-250">Mikor érdemes a várható kimenetet a minta futtatása nélkül bemutatni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-250">When to display the expected output without running the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="7c851-251">A kezdőknek szóló cikkekben érdemes megadni a kimenetet, hogy az olvasók összehasonlíthassák a munkájuk kimenetét az elvárható válasszal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-251">Articles intended for beginners should provide output so that readers can compare the output of their work with the expected answer.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c851-252">Azokhoz a mintákhoz, ahol a kimenet a témakör szerves része, érdemes bemutatni ezt a kimenetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-252">Samples where the output is integral to the topic should display that output.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-253">A formázott szövegről szóló cikkekben például hasznos a szövegformátumot a minta futtatása nélkül is bemutatni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-253">For example, articles on formatted text should show the text format without running the sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c851-254">Ha a minta és a várható kimenet is rövid, fontolja meg a kimenet megmutatását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-254">When both the sample and the expected output is short, consider showing the output.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-255">Ezzel időt takaríthat meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-255">It saves a bit of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c851-256">A kimenetnek az aktuális vagy az invariáns kulturális környezet általi befolyásolásáról szóló cikkekben érdemes magyarázatot fűzni a várható kimenethez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-256">Articles explaining how current culture or invariant culture affect output should explain the expected output.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-257">Az interaktív REPL (Read Evaluate Print Loop) Linux-alapú gazdagépen fut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-257">The interactive REPL (Read Evaluate Print Loop) runs on a Linux-based host.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-258">Az alapértelmezett kulturális környezet és az invariáns kulturális környezet különböző operációs rendszereken és számítógépeken más-más kimenetet eredményez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-258">The default culture, and the invariant culture produce different output on different operating systems and machines.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-259">A cikknek a Windows, Linux és Mac rendszeren várható kimenetet is ismertetnie kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-259">The article should explain the output in Windows, Linux, and Mac systems.</span></span>

### <a name="when-to-exclude-expected-output-from-the-sample"></a><span data-ttu-id="7c851-260">Mikor érdemes a várható kimenetet kihagyni a mintából</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-260">When to exclude expected output from the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="7c851-261">Olyan cikkek, ahol a minta terjedelmes kimenetet generál, inkább ne tartalmazzák azt a megjegyzésekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-261">Articles where the sample generates a larger output should not include that in comments.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-262">Így a minta lefutása után a kód háttérbe szorulna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-262">It obscures the code once the sample has been run.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c851-263">Vannak cikkek amelyekben a minta egy témakört mutat be, de a kimenet nem nélkülözhetetlen annak megértéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-263">Articles where the sample demonstrates a topic, but the output isn't integral to understanding it.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-264">Ilyen például egy LINQ-lekérdezést futtató kód, amely a lekérdezés szintaxisát ismerteti, majd a kimeneti gyűjtemény minden elemét megjeleníti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-264">For example, code that runs a LINQ query to explain query syntax and then display every item in the output collection.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7c851-265">Észrevehette, hogy jelenleg nem minden témakör felel meg az összes itt ismertetett irányelvnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-265">You might notice that some of the topics are not currently following all the guidelines specified here.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-266">Folyamatosan dolgozunk az egész webhelyre kiterjedő konzisztencia eléréséért.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-266">We're working towards achieving consistency throughout the site.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-267">Megtekintheti azoknak a [nyitott témáknak](https://github.com/dotnet/docs/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22%3Abookmark_tabs%3A+Information+Architecture%22) a listáját, amelyeket éppen e cél érdekében követünk nyomon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-267">Check the list of [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22%3Abookmark_tabs%3A+Information+Architecture%22) we're currently tracking for that specific goal.</span></span>

## <a name="contributor-license-agreement"></a><span data-ttu-id="7c851-268">Közreműködői licencszerződés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-268">Contributor license agreement</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-269">Lekéréses kérelme egyesítéséhez alá kell írnia a [.NET Foundation közreműködői licencszerződését (CLA)](https://cla.dotnetfoundation.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-269">You must sign the [.NET Foundation Contribution License Agreement (CLA)](https://cla.dotnetfoundation.org) before your PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-270">Ez egyszeri követelmény a .NET Foundation projektjeihez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-270">This is a one-time requirement for projects in the .NET Foundation.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-271">A [Közreműködői licencszerződésről (CLA)](http://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) a Wikipédia szócikke ír bővebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-271">You can read more about [Contribution License Agreements (CLA)](http://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) on Wikipedia.</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-272">A szerződés: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-272">The agreement: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span></span>

<span data-ttu-id="7c851-273">A szerződést nem kell előre aláírnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-273">You don't have to sign the agreement up-front.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-274">Lekéréses kérelmét a szokásos módon klónozhatja, elágaztathatja és benyújthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-274">You can clone, fork, and submit your PR as usual.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-275">A leküldéses kérelmet annak létrehozása után egy CLA-robot sorolja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-275">When your PR is created, it is classified by a CLA bot.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-276">Ha a módosítás kis mértékű (például egy gépelési hiba javítása), akkor a lekéréses kérelem a `cla-not-required` címkével lesz ellátva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-276">If the change is small (for example, you fixed a typo), then the PR is labeled with `cla-not-required`.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-277">Más esetben a `cla-required` besorolást kapja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-277">Otherwise, it's classified as `cla-required`.</span></span> <span data-ttu-id="7c851-278">A CLA aláírása után jelenlegi és jövőbeli lekéréses kérelmei mindig a `cla-signed` címkével lesznek ellátva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c851-278">Once you signed the CLA, the current and all future pull requests are labeled as `cla-signed`.</span></span>
