---
title: Git- és GitHub-alapismeretek a dokumentációs webhelyhez
description: Ebből a cikkből megismerheti a Gitet, a GitHub-tárházakat, illetve a docs.microsoft.com webhelyen használt tartalomrendszerezést és elnevezési konvenciókat.
author: bryanla
ms.author: bryanla
manager: mbaldwin
ms.date: 06/30/2017
ms.prod: non-product-specific
ms.topic: contributor-guide
ms.custom: external-contributor-guide
ms.openlocfilehash: 5ad2ca323b680078c2bfd2fc4cac6fb1883c411f
ms.sourcegitcommit: dd1b4e915f4996ac029d2a0704ced785438d3484
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/23/2018
---
# <a name="git-and-github-essentials-for-docs"></a><span data-ttu-id="a09f9-103">Git- és GitHub-alapismeretek a Docs webhelyhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-103">Git and GitHub essentials for Docs</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="a09f9-104">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="a09f9-105">Ha Docs-tartalmak közreműködője, akkor sokféle eszközzel és eljárással találkozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-105">As a contributor to Docs content, you will interact with multiple tools and processes.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-106">Más közreműködőkkel párhozamosan dolgozhat ugyanazon a projekten, olykor ugyanazon a tartalmon, akár egyidejűleg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-106">You'll work in parallel with other contributors on the same project, potentially the exact same content, even at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-107">Mindezt a Git és a GitHub szoftver teszi lehetővé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-107">This is all enabled through Git and GitHub software.</span></span>

<span data-ttu-id="a09f9-108">A Git egy nyílt forráskódú verziókövető rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-108">Git is an open-source version control system.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-109">Az ilyen jellegű projektekben való együttműködést a *tárházakban* lévő fájlok *elosztott verziókövetésével* valósítja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-109">It facilitates this type of project collaboration through *distributed version control* of files that live in *repositories*.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-110">A Git lényegében lehetővé teszi több közreműködő egy adott időszakban egy adott tárházban elvégzett munkafolyamatainak integrálását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-110">In essence, Git makes it possible to integrate streams of work done by multiple contributors over time, for a given repository.</span></span>

<span data-ttu-id="a09f9-111">A GitHub az olyan Git-tárházakhoz készült webes üzemeltetési szolgáltatás, mint például amelyek a [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com) tartalmait tárolják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-111">GitHub is a web-based hosting service for Git repositories, such as those used to store [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com) content.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-112">Minden projekt fő tárházát a GitHub üzemelteti, a közreműködők pedig másolatokat készíthetnek erről a saját munkájukhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-112">For any project, GitHub hosts the main repository, from which contributors can make copies for their own work.</span></span>

## <a name="git"></a><span data-ttu-id="a09f9-113">Git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-113">Git</span></span>

<span data-ttu-id="a09f9-114">Ha ismeri a központosított verziókövető rendszereket (ilyen például a Team Foundation Server, a SharePoint vagy a Visual SourceSafe), megfigyelheti, hogy a Git elosztott modellje egyedi közreműködői munkafolyamatot és terminológiát használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-114">If you're familiar with centralized version control systems (such as Team Foundation Server, SharePoint, or Visual SourceSafe), you will notice that Git has a unique contribution workflow and terminology to support its distributed model.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-115">Nem történik például a kivételi és a beadási műveletekkel általában együtt járó fájlzárolás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-115">For instance, there is no file locking that is normally associated with check-out/check-in operations.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-116">Ami azt illeti, a Git sokkal aprólékosabban kezeli a változásokat, és bájtról bájtra hasonlítja össze a fájlokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-116">As a matter of fact, Git is concerned about changes at an even finer level, comparing files byte by byte.</span></span>

<span data-ttu-id="a09f9-117">A Git többszintű struktúrában tárolja és kezeli az adott projekthez tartozó tartalmat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-117">Git also uses a tiered structure to store and manage content for a project:</span></span>

- <span data-ttu-id="a09f9-118">*Tárház* – ez a legnagyobb tárolási egység, rövid angol neve *repo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-118">*Repository*: Also known as a *repo*, this is the highest unit of storage.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-119">Egy tárház egy vagy több ágat tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-119">A repository contains one or more branches.</span></span>
- <span data-ttu-id="a09f9-120">*Ág* – a projekt tartalomkészletét alkotó fájlokat és mappákat tartalmazó tárolási egység.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-120">*Branch*: A unit of storage that contains the files and  folders that make up a project's content set.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-121">Az ágak a munkafolyamatok (általános elnevezéssel verziók) elkülönítésére szolgálnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-121">Branches separate streams of work (typically referred to as versions).</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-122">A közreműködők hatásköre pedig mindig egy adott ágra terjed ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-122">Contributions are always made and scoped to a specific branch.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-123">Minden tárház tartalmaz egy (általában master elnevezésű) főágat és egy vagy több ágat, amelyek végül egyesítve lesznek a főággal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-123">All repositories contain a default branch (typically named "master") and one or more branches that are destined to be merged back into the master branch.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-124">A főág szolgál aktuális verzióként, a projekt „egyetlen hiteles forrásaként”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-124">The master branch serves as the current version and "single source of truth" for the project.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-125">Ez a tárházban létrehozott összes további ág szülője.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-125">It's the parent from which all other branches in the repository are created.</span></span>

<span data-ttu-id="a09f9-126">A közreműködők helyi szinten és a GitHub szintjén egyaránt a Git használatával frissítik és kezelik a tárházakat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-126">Contributors interact with Git to update and manipulate repositories at both the local and GitHub levels:</span></span>

- <span data-ttu-id="a09f9-127">Helyben olyan eszközökkel, mint például a helyi tárházakat kezelő és GitHub-tárházakkal kommunikáló Git-parancsokat támogató Git Bash konzol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-127">Locally through tools such as the Git Bash console, which supports Git commands for managing local repositories and communicating with GitHub repositories</span></span>
- <span data-ttu-id="a09f9-128">A [www.github.com](https://www.github.com) webhelyen keresztül, amely a Gitet integrálva kezeli a fő tárházba visszaérkező közreműködések egyeztetését</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-128">Via [www.github.com](https://www.github.com), which integrates Git to manage the reconciliation of contributions that flow back into the main repository</span></span>

## <a name="github"></a><span data-ttu-id="a09f9-129">GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-129">GitHub</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a09f9-130">Bár a Docs útmutatói a GitHub használatára épülnek, néhány csapat a Visual Studio Team Services használatával üzemeltet Git-tárházakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-130">Although Docs guidance is based on using GitHub, some teams use Visual Studio Team Services to host Git repositories.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-131">A Visual Studio Team Explorer ügyfél grafikus felhasználói felület kínál a Team Services-tárházakkal végzett munkához a Git-parancsok parancssori használatának kiváltására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-131">The Visual Studio Team Explorer client provides a GUI for interacting with Team Services repositories, as an alternative to using Git commands through a command line.</span></span>
> </br>
> <span data-ttu-id="a09f9-132">Ugyanakkor az alábbi irányelvek többsége az Azure-szolgáltatásbeli tartalmak GitHubon való kezelésével szerezett többéves tapasztalat birtokában kialakult ajánlott eljárások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-132">Also, many of the following guidelines were developed as best practices from years of experience in hosting Azure service content in GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-133">Egyes Docs-tárházak esetében kötelezőek lehetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-133">They might be required in some Docs repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="a09f9-134">Minden munkafolyamat a GitHub szintjén kezdődik és ér véget, ahol minden egyes Docs-projekt fő tárháza tárolódik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-134">All workflows begin and end at the GitHub level, where the main repository for any Docs project is stored.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-135">A közreműködők által saját használatra készített másolatok több számítógépen lesznek elosztva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-135">The copies that contributors create for their own use are distributed across multiple computers.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-136">Ezek a másolatok végül ismét össze lesznek hangolva a projekt fő GitHub-tárházával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-136">These copies are eventually reconciled back into the project's main GitHub repository.</span></span>

### <a name="directory-organization"></a><span data-ttu-id="a09f9-137">Könyvtárszerkezet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-137">Directory organization</span></span>

<span data-ttu-id="a09f9-138">A korábban leírtaknak megfelelően egy projekt alapértelmezett/master ága a projekt tartalmának aktuális verziójaként szolgál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-138">As mentioned earlier, a project's default/master branch serves as the current version of content for the project.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-139">A főág – és az abból létrehozott ágak – tartalma hozzávetőlegesen megfeleltethető annak a Docs megfelelő oldalain található cikkek elrendezésének.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-139">The content in the master branch--and branches created from it--is loosely aligned with the organization of the articles on the corresponding Docs pages.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-140">Alkönyvtárakkal különíthető el a tartalom (például szolgáltatások), a médiatartalom (például képek) és (a tartalmak újrafelhasználását lehetővé tevő) beágyazható fájlok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-140">Subdirectories are used for separation of like content (such as services), media content (such as image files), and "include" files (which enable reuse of content).</span></span>

<span data-ttu-id="a09f9-141">A tárház gyökérkönyvtárában általában megtalálható egy fő `articles` könyvtár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-141">You can typically find a main `articles` directory off the root of the repository.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-142">A cikkek könyvtára több alkönyvtárral rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-142">The articles directory contains a set of subdirectories.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-143">Az alkönyvtárakban lévő cikkek *.md* kiterjesztésű, Markdown-formátumú fájlok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-143">Articles in the subdirectories are formatted as Markdown files that use an *.md* extension.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-144">Egyes, több szolgáltatást támogató tárházak egy általános `/articles` alkönyvtárat használnak. Ilyen például a [https://github.com/microsoft/Azure-Docs](https://github.com/microsoft/Azure-Docs) tárház.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-144">Some repositories that support multiple services use a generic `/articles` subdirectory, such as the [https://github.com/microsoft/Azure-Docs](https://github.com/microsoft/Azure-Docs) repository.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-145">Mások a szolgáltatásra utaló nevet használnak, mint például a [https://github.com/microsoft/IntuneDocs](https://github.com/microsoft/IntuneDocs) tárház, amely a `/IntuneDocs` nevet használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-145">Others might use a service-specific name, such as the [https://github.com/microsoft/IntuneDocs](https://github.com/microsoft/IntuneDocs) repository, which uses `/IntuneDocs`.</span></span>

<span data-ttu-id="a09f9-146">Ennek a könyvtárnak a gyökerében találhatók a szolgáltatás vagy termék egészére vonatkozó, általános tartalmú cikkek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-146">Within the root of this directory, you can find general articles that relate to the overall service or product.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-147">Ezt többnyire más, a funkciókhoz, szolgáltatásokhoz vagy gyakori forgatókönyvekhez tartozó alkönyvtárak egészítik ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-147">And typically, you can then find another series of subdirectories that match the features/services or common scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-148">Az Azure „Virtual Machine” (virtuális gép) témájú cikkei például a `/virtual-machines` alkönyvtárban, az Intune „Understand & Explore” (Az Intune bemutatása) témájú cikkei pedig az `/understand-explore` alkönyvtárban helyezkednek el, stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-148">For instance, Azure "virtual machine" articles are in the `/virtual-machines` subdirectory, and Intune "understand and explore" articles are in the `/understand-explore` subdirectory.</span></span>

### <a name="media-subdirectory"></a><span data-ttu-id="a09f9-149">Médiafájlok alkönyvtára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-149">Media subdirectory</span></span>

<span data-ttu-id="a09f9-150">Minden cikk-könyvtár tartalmaz egy `/media` alkönyvtárat a kapcsolódó médiafájlok számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-150">Each article directory contains a `/media` subdirectory for corresponding media files.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-151">A médiafájlok a képhivatkozásokkal rendelkező cikkekben használt képeket tartalmazzák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-151">Media files contain images used by articles that have image references.</span></span>

### <a name="includes-subdirectory"></a><span data-ttu-id="a09f9-152">Beágyazott fájlok alkönyvtára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-152">Includes subdirectory</span></span>

<span data-ttu-id="a09f9-153">Ha újrafelhasználható tartalmat használ két vagy több cikkben, akkor azt a fő `articles` könyvtár `/includes` alkönyvtára tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-153">Whenever we have reusable content that is shared across two or more articles, it is placed in an `/includes` subdirectory off the main `articles` directory.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-154">Egy Markdown-fájlban, amely felhasználja a beágyazott fájlt, a beágyazott fájlra való hivatkozás helyén egy megfelelő "include" Markdown-bővítményt kell elhelyezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-154">In a Markdown file that uses the include file, a corresponding "include" Markdown extension is placed in the location where the include file needs to be referenced.</span></span>

<span data-ttu-id="a09f9-155">További útmutatást az [A Markdown használata – Beágyazás](how-to-write-use-markdown.md#includes) című szakaszban találhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-155">See [How to use Markdown: Includes](how-to-write-use-markdown.md#includes) for additional guidance.</span></span>

### <a name="markdown-file-template"></a><span data-ttu-id="a09f9-156">Markdown-fájlsablon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-156">Markdown file template</span></span>

<span data-ttu-id="a09f9-157">Segítségképpen általában minden tárház gyökérkönyvtárában található egy `template.md` nevű Markdown-fájlsablon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-157">For convenience, the root directory of each repository typically contains a Markdown template file named `template.md`.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-158">Ez kiindulásként használható, ha új cikket szeretne létrehozni és feltölteni a tárházba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-158">You can use this template file as a "starter file" if you need to create a new article for submission to the repository.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-159">A fájl tartalma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-159">The file contains:</span></span>

- <span data-ttu-id="a09f9-160">Egy **metaadat-fejléc** a fájl elején – ez egy kétsoros, három kötőjellel megjelölt rész.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-160">A **metadata header** at the top of the file, delineated by two, 3-hyphen lines.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-161">Ez a cikkel kapcsolatos nyomkövetési információkhoz tartalmaz különféle címkéket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-161">It contains the various tags used for tracking information related to the article.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-162">A cikkek metaadatai bizonyos funkciókat tesznek elérhetővé; ilyenek például a szerzők és a közreműködők megnevezése, az útkövetés, és a cikkleírások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-162">Article metadata enables certain functionality, such as author attribution, contributor attribution, breadcrumbs, and article descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-163">Ide tartozik még a keresőmotor-optimalizálás és olyan jelentési folyamatok, amelyeket a Microsoft használ a tartalom teljesítményének értékeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-163">It also includes SEO optimizations and reporting processes that Microsoft uses to evaluate the performance of the content.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-164">A metaadatok tehát fontos szerepet játszanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-164">So the metadata is important!</span></span>
- <span data-ttu-id="a09f9-165">Egy **metaadatok szakasz**, amely ismerteti a különféle metaadat-címkéket és azok értékeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-165">A **metadata section** that describes the various metadata tags and values.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-166">Ha nem tudja biztosan, milyen értékeket kell használnia az egyes metaadatoknál, üresen is hagyhatja őket, vagy egy sor eleji hashtaggel (#) megjegyzéssé alakíthatja, majd a tárház pull-kérelmének felülvizsgálója ellenőrzi vagy kiegészíti azokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-166">If you're unsure of the values to use for the metadata section, you can leave them blank or comment them with a leading hashtag (#), and they will be reviewed/completed by the pull request reviewer for the repository.</span></span>
- <span data-ttu-id="a09f9-167">Különféle **Markdown-használati példák**, amelyek a cikk különféle részeinek formázását mutatják be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-167">Various **examples of using Markdown** to format the elements of an article.</span></span>
- <span data-ttu-id="a09f9-168">**Markdown-bővítményekre vonatkozó általános használati útmutatók**, amelyek különféle típusú riasztásokhoz használhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-168">General **instructions on the use of Markdown extensions**, which you can use for various types of alerts.</span></span>
- <span data-ttu-id="a09f9-169">Példák **videó beágyazására** Iframe használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-169">Examples of **embedding video** by using an iframe.</span></span>
- <span data-ttu-id="a09f9-170">Általános **használati útmutató a docs.microsoft.com-bővítmények**, többek között speciális vezérlők, például gombok és választókapcsolók használatáról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-170">General **instructions on the use of docs.microsoft.com extensions**, which you can use for special controls such as buttons and selectors.</span></span>

## <a name="pull-requests"></a><span data-ttu-id="a09f9-171">Lekéréses kérelmek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-171">Pull requests</span></span>

<span data-ttu-id="a09f9-172">A *pull-kérelem* kényelmes módot kínál a közreműködőknek arra, hogy javaslatot tegyenek módosítások egy készletének az alapértelmezett ágon való alkalmazására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-172">A *pull request* provides a convenient way for a contributor to propose a set of changes that will be applied to the default branch.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-173">A módosítások (más szóval *véglegesítések*) egy közreműködő ágában tárolódnak, lehetővé téve, hogy a GitHub először modellezze az alapértelmezett ággal való *egyesítés* következményeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-173">The changes (also known as *commits*) are stored in a contributor's branch, so GitHub can first model the impact of *merging* them into the default branch.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-174">A lekéréses kérelmek ugyanakkor annak mechanizmusaként is szolgálnak, hogy a közreműködők visszajelzést kapjanak az összeállítás és az ellenőrzés folyamatáról, a lekéréses kérelem véleményezőjétől, hogy az esetleges problémákat és kérdéseket tisztázni tudják, mielőtt a változások egyesítve lennének az alapértelmezett ággal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-174">A pull request also serves as a mechanism to provide the contributor with feedback from a build/validation process, the pull request reviewer, to resolve potential issues or questions before the changes are merged into the default branch.</span></span>

<span data-ttu-id="a09f9-175">A javasolt változtatások méretétől függően a pull-kérelmeket két különböző módon használhatja a közreműködéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-175">There are two ways to contribute by pull request, depending on the size of changes that you want to propose.</span></span> <span data-ttu-id="a09f9-176">Erről a jelen útmutatónak [a GitHub-munkafolyamattal](light-workflow.md) foglalkozó részében olvashat bővebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f9-176">We will cover this in detail later, in the [GitHub workflow](light-workflow.md) section of this guide.</span></span>

<!---- Reference links for Docs landing pages, associated GitHub repositories, and related Forums matrix. ------------------>
<!---- PLEASE INSERT URLS IN ASCENDING SORT ORDER, AND REMOVE LOCALE SEGMENT FROM URLS (that is, en-us) FOR LOCALIZED FORUMS! -->
<!---- NOTE: these links are saved for future use in another/new article; no longer used above in this article --->
[Visual-Studio-Page]:(https://docs.microsoft.com/en-us/visualstudio/index)
[Visual-Studio-Repo-Internal]:(https://github.com/Microsoft/vsdocs)
[Visual-Studio-Repo-External]:(https://github.com/Microsoft/visualstudio-docs)
[Visual-Studio-SO]: (https://stackoverflow.com/search?q=Visual+Studio+2017)
[Dotnet-Page]: https://docs.microsoft.com/dotnet
[Dotnet-Core-Page]: https://docs.microsoft.com/dotnet/articles/welcome
[Dotnet-Core-Repo]: https://github.com/dotnet/docs
[EM-ATA-Land]: https://docs.microsoft.com/advanced-threat-analytics/
[EM-ATA-Repo]: https://github.com/Microsoft/ATADocs
[EM-AzureAD-Land]: https://docs.microsoft.com/active-directory/
[EM-AzureAD-Repo]: https://github.com/Azure/azure-content/tree/master/articles/active-directory/
[EM-AzureRMS-Land]: https://docs.microsoft.com/rights-management/
[EM-AzureRMS-Repo]: https://github.com/Microsoft/Azure-RMSDocs
[EM-Intune-Land]: https://docs.microsoft.com/intune/
[EM-Intune-Repo]: https://github.com/microsoft/intuneDocs
[EM-Land-Page]: https://docs.microsoft.com/enterprise-mobility/
[EM-Land-Repo]: https://github.com/Microsoft/EMDocs/
[EM-MFA-Land]: https://docs.microsoft.com/multi-factor-authentication/
[EM-MFA-Repo]: https://github.com/Azure/azure-content/tree/master/articles/multi-factor-authentication
[EM-MIM-Land]: https://docs.microsoft.com/microsoft-identity-manager/
[EM-MIM-Repo]: https://github.com/Microsoft/MIMDocs
[EM-RemoteApp-Land]: https://docs.microsoft.com/en-us/remoteapp/
[EM-RemoteApp-Repo]: https://github.com/Azure/azure-content/tree/master/articles/remoteapp
[Forum-MSDN-ATA]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=mata
[Forum-MSDN-AzureAD]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=WindowsAzureAD
[Forum-MSDN-AzureRMS]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=rmsapps%2Crmscloud&filter=alltypes&sort=lastpostdesc
[Forum-MSDN-EM]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?sort=relevancedesc&brandIgnore=True&searchTerm=Enterprise+Mobility
[Forum-MSDN-Intune]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-us/home?category=microsoftintune
[Forum-MSDN-Main]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/home
[Forum-MSDN-MFA]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=windowsazureactiveauthentication
[Forum-MSDN-MIM]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?category=identitymanagement
[Forum-MSDN-RemoteApp]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?filter=alltypes&brandIgnore=True&sort=relevancedesc&searchTerm=Azure+Remote+or+RemoteApp
[Forum-SO-AzureAD]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-active-directory
[Forum-SO-AzureRMS]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/rights-management
[Forum-SO-Dotnet]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/.net
[Forum-SO-Dotnet-Core]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/.net-core
[Forum-SO-Main]: https://stackoverflow.com/tags
[Forum-SO-Intune]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/intune
[Forum-SO-MFA]: https://stackoverflow.com/search?q=%5Bazure%5D+multi-factor
[Forum-SO-MIM]: https://stackoverflow.com/search?q=Microsoft+Identity+Manager
[Forum-SO-RemoteApp]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/remoteapp
[Forum-TechNet-Main]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/home
[Forum-Yammer-AzureRMS]: https://www.yammer.com/AskIPTeam
[Forum-Yammer-Main]: https://www.yammer.com/
