---
title: Docs stíluskalauz – gyorsútmutató
description: Ez a cikk röviden összefoglalja a stílusra vonatkozó legfontosabb megfontolásokat a docs.microsoft.com-on való közreműködés megkezdéséhez.
ms.date: 07/25/2017
ms.openlocfilehash: 34cd0dc1760f2a569f8bfec782f04b2691a74470
ms.sourcegitcommit: 92aef5ea8bdd692c5c393d5c8f99b9e4f672ef2b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36239603"
---
# <a name="docs-style-and-voice-quick-start"></a><span data-ttu-id="b84f7-103">Docs-stílus és hangvétel – gyorsútmutató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-103">Docs style and voice quick start</span></span>

<span data-ttu-id="b84f7-104">Ez a minimális időráfordítást igénylő útmutató jó kiindulópont annak megértéséhez, hogy miképpen alkalmazhatja a legfontosabb Docs-stíluselemeket a docs.microsoft.com számára írt cikkekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-104">This quick start will require minimal time, but it will give you a good idea of how to apply the most important Docs style concepts when writing articles for docs.microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-105">Az itt ismertetett irányelvek egyaránt vonatkoznak új dokumentumok létrehozására és létező dokumentumok frissítésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-105">These guidelines apply whether you are creating new documentation or updating existing documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="b84f7-106">Minimális követelmények:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-106">At a bare minimum, please:</span></span>

- <span data-ttu-id="b84f7-107">Ellenőrizze a helyesírást és a nyelvtant a cikkekben, még akkor is, ha ehhez ki kell másolnia a szöveget, és beillesztenie a Wordben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-107">Check the spelling and grammar in your articles, even if you have to copy and paste into Word to do it.</span></span>
- <span data-ttu-id="b84f7-108">Használjon közvetlen és barátságos hangvételt, mintha személyesen szólna valakihez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-108">Use a casual and friendly voice--like you're talking to another person one-on-one.</span></span>
- <span data-ttu-id="b84f7-109">Használjon egyszerű mondatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-109">Use simple sentences.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-110">Ezek könnyebben érthetők, és könnyebben fordíthatók akár emberi, akár gépi fordítók számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-110">They are easier to understand, and they are more easily translated by both human and machine translators.</span></span>

## <a name="use-the-microsoft-voice-principles"></a><span data-ttu-id="b84f7-111">A Microsoft hangvételre vonatkozó alapelveinek betartása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-111">Use the Microsoft voice principles</span></span>

<span data-ttu-id="b84f7-112">Ezeket az alapelveket tartjuk szem előtt, amikor technikai szövegeket írunk a [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com) számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-112">We aspire to follow these principles when we write technical content for [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-113">Talán nem mindig járunk sikerrel, de törekednünk kell rá!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-113">We might not always get there, but we need to keep trying!</span></span>

- <span data-ttu-id="b84f7-114">**A szándék legyen a középpontban**: Az ügyfelek adott céllal fordulnak a dokumentációnkhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-114">**Focus on the intent**: Customers have a specific purpose in mind when they consult our documentation.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-115">Mielőtt hozzákezd az íráshoz, határozza meg világosan, ki az ügyfél, és milyen feladatot próbál végrehajtani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-115">Before you begin writing, clearly determine who the customer is and what task he or she is trying to do.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-116">Ezt követően írja meg úgy a cikket, hogy ennek a bizonyos ügyfélnek segítsen végrehajtani az adott feladatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-116">Then, write your article to help that specific customer do that specific task.</span></span>
- <span data-ttu-id="b84f7-117">**Használjon köznapi szavakat**: Törekedjen a természetes nyelv és az ügyfelek által ismert szavak használatára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-117">**Use everyday words**: Try to use natural language, the words your customers use.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-118">Ne legyen túl hivatalos, de maradjon szakszerű.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-118">Be less formal but not less technical.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-119">Az új fogalmakat példákkal világítsa meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-119">Provide examples that explain new concepts.</span></span>
- <span data-ttu-id="b84f7-120">**Fogalmazzon tömören**: Kerülje a dagályosságot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-120">**Write concisely**: Don't waste words.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-121">Használjon állító mondatokat, kerülje a fölösleges szavakat és jelzőket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-121">Be affirmative and don't use extra words or lots of qualifiers.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-122">Használjon rövid és tömör mondatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-122">Keep sentences short and concise.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-123">Ne térjen el a cikk témájától.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-123">Keep your article focused.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-124">Ha a feladatnak van egy kulcsfontosságú jellemzője, ez kerüljön a mondat vagy bekezdés elejére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-124">If a task has a qualifier, put it at the beginning of the sentence or paragraph.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-125">A lehető legkevesebb jegyzetet csatolja a szöveghez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-125">Also, keep the number of notes to a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-126">Használjon képernyőképet, ha ezzel szöveget takaríthat meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-126">Use a screenshot when it can save words.</span></span>
- <span data-ttu-id="b84f7-127">**Tegye a cikket áttekinthetővé**: A legfontosabb témák kerüljenek előre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-127">**Make your article easy to scan**: Put the most important things first.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-128">Használjon szakaszokat a hosszú eljárások lépéseinek egyszerűbben kezelhető csoportokba rendezéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-128">Use sections to chunk long procedures into more manageable groups of steps.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-129">(A több, mint 12 lépésből álló eljárások valószínűleg túl hosszúak.) Használjon képernyőképet, ha ez világosabbá teszi a mondanivalót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-129">(Procedures with more than 12 steps are probably too long.) Use a screenshot when it adds clarity.</span></span>
- <span data-ttu-id="b84f7-130">**Mutasson együttérzést**: A cikk hangvétele legyen támogató, és ne tartalmazzon a szükségesnél több, felelősséget kizáró nyilatkozatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-130">**Show empathy**: Use a supportive tone in the article, and keep disclaimers to a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-131">Őszintén nevezze meg az ügyfelek számára nehézséget jelentő területeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-131">Honestly call out areas that will be frustrating to customers.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-132">Ügyeljen rá, hogy a cikk az ügyfél által keresett válaszra összpontosítson, és ne csupán technikai jellegű oktatóanyag legyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-132">Make sure the article focuses on what matters to customers; don't just give a technical lecture.</span></span>

## <a name="consider-localization-and-machine-translation"></a><span data-ttu-id="b84f7-133">A honosítás és a gépi fordítás szempontjainak figyelembevétele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-133">Consider localization and machine translation</span></span>

<span data-ttu-id="b84f7-134">Technikai témájú cikkeinket több nyelvre lefordítják, némelyiket módosítják is bizonyos piacok és földrajzi területek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-134">Our technical articles are translated into several languages, and some are modified for particular markets or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-135">A felhasználók a cikkek elolvasásához a weben található gépi fordításokat is igénybe vehetik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-135">People might also use machine translation on the web to read the technical articles.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-136">Erre való tekintettel az írásnál vegye figyelembe a következő szempontokat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-136">So, keep the following guidelines in mind when you're writing:</span></span>

- <span data-ttu-id="b84f7-137">**Ügyeljen rá, hogy a cikkben ne legyen nyelvtani, helyesírási és központozási hiba**: Erre egyébként is törekedni kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-137">**Make sure the article contains no grammar, spelling, or punctuation errors**: This is something we should do in general.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-138">Egyes Markdown-szerkesztők, mint a Markdown Pad 2.0, rendelkeznek alapszintű helyesírás-ellenőrzővel, de a javasolt eljárás szerint a cikkben szereplő (megjeleníthető HTML-formátumú) tartalmat érdemes beilleszteni a robusztusabb helyesírás- és nyelvtani ellenőrzőeszközzel rendelkező Wordbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-138">Some Markdown editors (such as MarkdownPad 2.0) have a basic spell checker, but it's a good practice to paste the rendered HTML content from the article into Word, which has a more robust spell and grammar checker.</span></span>
- <span data-ttu-id="b84f7-139">**Használjon minél rövidebb mondatokat**: Az összetett mondatok és a többszörös szószerkezetek megnehezítik a fordítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-139">**Make your sentences as short as possible**: Compound sentences or chains of clauses make translation difficult.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-140">Bontsa szét a mondatokat, ha ez nem eredményez felesleges ismétléseket vagy szokatlan megfogalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-140">Split up sentences if you can do it without being too redundant or sounding weird.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-141">Nem látjuk szívesen a mesterkélt stílusú cikkeket sem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-141">We don't want articles written in unnatural language either.</span></span>
- <span data-ttu-id="b84f7-142">**Használjon egyszerű és következetes mondatszerkezetet**: A következetes szerkezet alkalmasabb a fordításra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-142">**Use simple and consistent sentence construction**: Consistency is better for translation.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-143">Kerülje a zárójelezést és a közbeékelt mellékmondatokat, az alanyt helyezze minél közelebb a mondat elejéhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-143">Avoid parentheticals and asides, and have the subject as near the beginning of the sentence as possible.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-144">Olvasson el néhány közzétett cikket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-144">Check out a few published articles.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-145">Ha a cikk rövid, olvasmányos stílusú, használja követendő példaként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-145">If an article has a friendly, easy-to-read style, use it as a model.</span></span>
- <span data-ttu-id="b84f7-146">**Legyen következetes a szavak és a kis- és nagybetűk használatában**: Itt is a következetesség a fontos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-146">**Use consistent wording and capitalization**: Again, consistency is key.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-147">Csak a mondat elején és a tulajdonneveknél használjon nagybetűt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-147">Do not capitalize a word if it isn't at the start of a sentence or it isn't a proper noun.</span></span>
- <span data-ttu-id="b84f7-148">**Ne hagyja ki a „kisebb szavakat”**: Az angol nyelvű szövegkörnyezetbe automatikusan beleértett, jelentéktelennek tartott szavak (mint például az „a”, „the”, „that” vagy „is”) nélkülözhetetlenek a gépi fordítás számára,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-148">**Include the "small words"**: Words that we consider small and unimportant in English because they are understood for context (such as "a," "the," "that," and "is") are crucial for machine translation.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-149">így feltétlenül foglalja bele őket a szövegbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-149">Be sure to include them.</span></span>

## <a name="other-style-and-voice-issues-to-watch-for"></a><span data-ttu-id="b84f7-150">Stílussal és hangvétellel kapcsolatos egyéb fontos problémák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-150">Other style and voice issues to watch for</span></span>

- <span data-ttu-id="b84f7-151">Ne törje meg az egyes lépéseket megjegyzésekkel vagy közbeékelt mellékmondatokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-151">Don't break up steps with commentary or asides.</span></span>
- <span data-ttu-id="b84f7-152">A kódtöredékeket tartalmazó lépésekhez megjegyzések formájában adja hozzá a kiegészítő információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-152">For steps that include code snippets, put additional information about the step into the code as comments.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-153">Ez csökkenti az átolvasandó szöveg terjedelmét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-153">This reduces the amount of text that people have to read through.</span></span> <span data-ttu-id="b84f7-154">A kódprojektbe bemásolt kulcsinformáció emlékezteti a kód működésére azokat, akik később hivatkoznak rá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-154">The key information gets copied into the code project to remind people of what the code is doing when they refer to it later.</span></span>
- <span data-ttu-id="b84f7-155">Használjon nagybetűzést minden címben és fejlécben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-155">Use sentence case for all titles and headings.</span></span>
- <span data-ttu-id="b84f7-156">A „bejelentkezés” kifejezésre a „log-in” helyett a „sign-in” alakot használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-156">Use "sign in" and not "log in."</span></span>
- <span data-ttu-id="b84f7-157">Listát vagy kódtöredéket megelőző mondatokban mindig használja a „following” vagy „as follows” (következő, következik) szavakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-157">Include the words "as follows" or "following" in any sentence that precedes a list or code snippet.</span></span>

## <a name="localized-documentation"></a><span data-ttu-id="b84f7-158">Honosított dokumentáció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-158">Localized documentation</span></span>

- <span data-ttu-id="b84f7-159">Ha honosított dokumentációban működik közre, használja a [Microsoft Language Portalt](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-159">If you are contributing to localized documentation, refer to the [Microsoft Language Portal](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="b84f7-160">A honosítási stíluskalauzok, a technikai publikációk stílusára és nyelvhasználatára vonatkozó információk, valamint az adott piacokon érvényes adatformátumok a célnyelven letölthető [Stíluskalauzban](https://www.microsoft.com/Language/StyleGuides) érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-160">For localization guidelines, information on language style and usage in technical publications, and information on market-specific data formats, download the [style guide](https://www.microsoft.com/Language/StyleGuides) in your language.</span></span>
- <span data-ttu-id="b84f7-161">A honosított Microsoft-terminológiát keresse a [termékspecifikus jóváhagyott terminológiát](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx) tartalmazó oldalon, vagy töltse le a [Microsoft terminológiai gyűjteményét](https://www.microsoft.com/Language/Terminology.aspx) a célnyelven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-161">For Microsoft localized terminology, search for [product-specific approved terminology](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx) or download the [Microsoft Terminology Collection](https://www.microsoft.com/Language/Terminology.aspx) in your language.</span></span>
- <span data-ttu-id="b84f7-162">További információt a Microsoft stíluskalauzának [lokalizációról szóló szakaszában](https://docs.microsoft.com/style-guide/global-communications/) talál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b84f7-162">You can learn more in the [localization section](https://docs.microsoft.com/style-guide/global-communications/) of the Microsoft style guide.</span></span>
