## <a name="pull-request-processing"></a><span data-ttu-id="4d9db-101">A lekéréses kérelem feldolgozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-101">Pull request processing</span></span>

<span data-ttu-id="4d9db-102">Az előző szakaszban megismerhette, hogyan küldhet be javasolt módosításait úgy, hogy azokat egyetlen új lekéréses kérelemben gyűjti össze. Az így elkészült lekéréses kérelem felkerül a céltárház lekéréses kérelmi várólistájára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-102">The previous section walked you through the process of submitting proposed changes, by bundling them in a new pull request (PR) that is added to the destination repository's PR queue.</span></span> <span data-ttu-id="4d9db-103">A lekéréses kérelem használata fontos része a GitHub együttműködési modelljének, amelyben a munkaágban történt változtatásokat kérik le egy másik ágban való összefésüléshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-103">A pull request enables GitHub's collaboration model, by asking for the changes from your working branch to be pulled and merged into another branch.</span></span> <span data-ttu-id="4d9db-104">Az összefésülés a legtöbb esetben a fő tárház alapértelmezés szerinti főágában történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-104">In most cases, that other branch is the default/master branch in the main repository.</span></span>

### <a name="validation"></a><span data-ttu-id="4d9db-105">Ellenőrzés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-105">Validation</span></span>

<span data-ttu-id="4d9db-106">Mielőtt a lekéréses kérelem tartalma összefésülésre kerülne a főágban, a kérelemnek esetenként egy ellenőrzési folyamaton kell átesnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-106">Before your pull request can be merged into its destination branch, it might be required to pass through one or more PR validation processes.</span></span> <span data-ttu-id="4d9db-107">Ez a folyamat a javasolt változások hatókörének és a céltárház előírásainak függvényében változhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-107">Validation processes can vary depending on the scope of proposed changes and the rules of the destination repository.</span></span> <span data-ttu-id="4d9db-108">A lekéréses kérelem elküldését követően az alábbiakban felsorolt események közül egy vagy több is várható:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-108">After your pull request is submitted, you can expect one or more of the following to happen:</span></span>

- <span data-ttu-id="4d9db-109">**Összefésülhetőség**: Először egy kiinduló GitHub-összefésülhetőségi teszt lesz végrehajtva, amely ellenőrzi, hogy vannak-e összeütközések a saját ágban javasolt változtatások és a célág között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-109">**Mergeability**: A baseline GitHub mergeability test occurs first, to verify whether the proposed changes in your branch are not in conflict with the destination branch.</span></span> <span data-ttu-id="4d9db-110">Ha a lekéréses kérelem azt jelzi, hogy a teszt összeütközést talált, akkor a folytatáshoz először meg kell szüntetnie az adott tartalomban az összeütközést kiváltó okokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-110">If the pull request indicates that this test failed, you must reconcile the content that is causing the merge conflict before processing can continue.</span></span>
- <span data-ttu-id="4d9db-111">**Közreműködői licencszerződés (CLA)**: Ha nem Microsoft-alkalmazottként nyilvános tárházhoz küld be közreműködést, akkor a javasolt változtatás mértékétől függően előfordulhat, hogy amikor először küld be lekéréses kérelmet az adott tárházba, a folytatáshoz ki kell töltenie egy rövid Közreműködői licencszerződést (CLA-t).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-111">**CLA**: If you are contributing to a public repository and are not a Microsoft employee, depending on the magnitude of the proposed changes, you might be asked to complete a short Contribution License Agreement (CLA) the first time you submit a pull request to that repository.</span></span> <span data-ttu-id="4d9db-112">A CLA feldolgozása után a lekéréses kérelem is feldolgozásra kerül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-112">After the CLA step is cleared, your pull request is processed.</span></span>
- <span data-ttu-id="4d9db-113">**Címkézés**: A lekéréses kérelem automatikusan olyan címkét kap, amely a kérelem állapotát hivatott jelezni az ellenőrzési folyamat során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-113">**Labeling**: Labels are automatically applied to your pull request, to indicate the state of your pull request as it passes through the validation workflow.</span></span> <span data-ttu-id="4d9db-114">Az új kérelmek például automatikusan a "do-not-merge" („nem összefésülendő”) címkét kaphatják, ami azt jelzi, hogy a kérelem még nem esett át az ellenőrzési, a felülvizsgálati és az egyesítési jóváhagyási fázisokon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-114">For instance, new pull requests might automatically receive the "do-not-merge" label, indicating that the pull request has not yet completed the validation, review, and sign-off steps.</span></span>
- <span data-ttu-id="4d9db-115">**Ellenőrzés és felépítés**: A javasolt változtatások megfelelőségét automatikus ellenőrzések vizsgálják meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-115">**Validation and build**: Automated checks verify whether your changes pass validation tests.</span></span> <span data-ttu-id="4d9db-116">Ha a megfelelőségi ellenőrzés figyelmeztetéssel vagy hibával tér vissza, akkor a lekéréses kérelemben módosítania kell egy vagy több fájlt, mielőtt az összefésülés megtörténhetne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-116">The validation tests might yield warnings or errors, requiring you to make changes to one or more files in your pull request before it can be merged.</span></span> <span data-ttu-id="4d9db-117">Az megfelelőségi ellenőrzés eredménye megjegyzésként a lekéréses kérelemhez lesz csatolva, és e-mailben is megkaphatja azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-117">The validation test results are added as a comment in your pull request for your review, and they might be sent to you in e-mail.</span></span>
- <span data-ttu-id="4d9db-118">**Előkészítés**: A változtatások által érintett cikkek oldalai az ellenőrzést és összeállítást követően egy átmeneti környezetben automatikusan megjelennek felülvizsgálatra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-118">**Staging**: The article pages affected by your changes are automatically deployed to a staging environment for review upon successful validation and build.</span></span> <span data-ttu-id="4d9db-119">Az előnézeti URL-címek megtalálhatók a lekéréses kérelemhez csatolt megjegyzések között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-119">Preview URLs appear in a PR comment.</span></span>
- <span data-ttu-id="4d9db-120">**Automatikus összefésülés**: Ha a lekéréses kérelem sikeresen átment az érvényesítési ellenőrzésen, és bizonyos más feltételeknek is megfelel, akkor az automatikusan is összefésülhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-120">**Auto-merge**: The pull request might be automatically merged, if it passes validation testing and certain criteria.</span></span> <span data-ttu-id="4d9db-121">Ilyen esetben Önnek nincs további teendője.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-121">In this case, you don't need to take any further action.</span></span>

### <a name="review-and-sign-off"></a><span data-ttu-id="4d9db-122">Áttekintés és jóváhagyás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-122">Review and sign-off</span></span>

<span data-ttu-id="4d9db-123">Ha a lekéréses kérelem feldolgozása befejeződött, tekintse át az eredményeket (a kérelemhez csatolt megjegyzések, az előnézeti URL-címek stb.), és ellenőrizze, nincs-e szükség a kérelem fájljainak további módosítására, mielőtt összefésülésre jóváhagyná a kérelmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-123">After all PR processing is completed, you should review the results (PR comments, preview URLs, etc.) to determine if additional changes to its files are required before you sign off for merging.</span></span> <span data-ttu-id="4d9db-124">Ha a lekéréses kérelmet kérelembíráló is ellenőrizte, akkor előfordulhat, hogy megjegyzésként visszajelzést is küld, amennyiben még függőben lévő problémák vagy kérdések vannak, amelyeket az összefésülés előtt meg kell oldani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-124">If a PR reviewer has reviewed your pull request, they can also provide feedback via comments if there are outstanding issues/questions to be resolved prior to merge.</span></span>

[!INCLUDE[contribute-how-to-pull-requests-apex-automation.md](contribute-how-to-pull-requests-apex-automation.md)]

<span data-ttu-id="4d9db-125">Ha a lekéréses kérelem problémamentes, és a jóváhagyás is megtörtént, akkor a javasolt változtatások össze lesznek fésülve a szülőágban, a lekéréses kérelem pedig lezárul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-125">When the pull request is issue-free and signed off, your changes are merged back into the parent branch and the pull request is closed.</span></span>

### <a name="publishing"></a><span data-ttu-id="4d9db-126">Közzététel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-126">Publishing</span></span>

<span data-ttu-id="4d9db-127">Ahhoz, hogy a javasolt változtatások megjelenjenek a legközelebbi tervezett közzétételkor, a lekéréses kérelmet egy kérelembírálónak kell összefésülnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-127">Remember, your pull request has to be merged by a PR reviewer before the changes can be included in the next scheduled publishing run.</span></span> <span data-ttu-id="4d9db-128">A lekéréses kérelmeket általában a beérkezés sorrendjében bírálják el és fésülik össze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-128">Pull requests are normally reviewed/merged in the order of submission.</span></span> <span data-ttu-id="4d9db-129">Ha fontos, hogy a lekéréses kérelmet egy adott tervezett kiadásnál fésüljék össze, akkor minél hamarabb el kell kezdenie az együttműködést a lekéréses kérelem bírálójával, hogy az összefésülés a kívánt időben megtörténjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-129">If your pull request requires merging for a specific publishing run, you will need to work with your PR reviewer ahead of time to ensure that merging happens prior to publishing.</span></span>

<span data-ttu-id="4d9db-130">A Docs.Microsoft.Com kiadási folyamata csak azt követően dolgozza fel a hozzájárulását, amikor azt már elfogadták és összefésülték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-130">After your contributions are approved and merged, the docs.microsoft.com publishing process picks them up.</span></span> <span data-ttu-id="4d9db-131">A kiadás ideje más-más lehet az illető tárházon dolgozó csapat függvényében is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-131">Depending on the team that manages the repository you are contributing to, publishing times can vary.</span></span> <span data-ttu-id="4d9db-132">Az alábbi útvonalakon közzétett cikkek általában hétfőtől péntekig kb. 10:30 és 15:30 között jelennek meg (Csendes-óceáni idő):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-132">Articles published under the following paths are normally deployed at approximately 10:30 AM and 3:30 PM Pacific Time, Monday-Friday:</span></span>

- https://docs.microsoft.com/azure/
- https://docs.microsoft.com/aspnet/
- https://docs.microsoft.com/dotnet/
- https://docs.microsoft.com/enterprise-mobility-security

<span data-ttu-id="4d9db-133">A cikk online megjelenése a közzétételt követően akár 45 percet is igénybe vehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-133">It can take up to 45 minutes for articles to appear online after publishing.</span></span> <span data-ttu-id="4d9db-134">A cikk közzététele után a változtatásokat a megfelelő URL-címen lehet ellenőrizni: `https://docs.microsoft.com/<path-to-your-article-without-the-md-extension>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9db-134">After your article is published, you can verify your changes at the appropriate URL: `https://docs.microsoft.com/<path-to-your-article-without-the-md-extension>`.</span></span>
